# Les Trois Mousquetaires

## Chang'An

    世间已无长安城

0.  多个虚构世界观下的长安城？
    -   童话的长安？
    -   科幻的长安？
    -   武侠的长安？
    -   蒸汽朋克的长安？
    -   最后汇聚到历史的长安？
1.  游戏背景为开元天宝时期的长安城
2.  游戏从上到下大致分为：
    -   帝国（有政治、经济、文化、军事等属性），游戏中主角的行为会隐式影响到帝国的属性
    -   城市（即长安城），主要由若干坊（三十六？）和散布在各坊的建筑组成
    -   建筑，建筑会分属一个或多个系列（政治/经济/etc），高级建筑的特殊事件和能力需逐步解锁低
    -   居民，游戏的核心；有普通的民众也有知名的历史人物
3.  玩法：
    -   Choice I: 所有检定用同样规则的卡牌游戏
    -   Choice II: 每一项属性都有对应的mini game（太阁like）
    -   唐诗贪吃蛇？
    -   M * N的格子，建筑/NPC/事件之间的puzzle game
    -   Alice和长安可能共享玩法吗？
4.  长安是盛唐诗篇里的长安，帝王将相的长安，还是红拂夜奔的长安？
5.  故事；
    -   主角是一名（假装）失忆（为了忘却）之人，在长安城里寻找自己（无双）？
    -   随着游戏的过程，主角的行为决定了主角的身份（属性，事件，etc）
    -   这样不同地点逐渐解锁也很顺理成章
    -   并没有解决玩法问题
6.  

## Story of Your Life / 如期

    你没有如期归来，这正是离别的意义

1.  玩法初步；
    -   Doodle God like: 元素（词语，故事要素）拼接，逐步unlock
    -   小游戏，结果影响新的内容
    -   信，故事生成
2.  应该更接近memoir

## Alice in Wonderland

    Once Upon A Time...

1.  版图元素（用于连线收集）；
    -   冒险
    -   故事
    -   财富
    -   战斗
2.  被动卡牌与地图Obj
    -   Triggerred: 3 Adv, 4 Story, etc
    -   Unlock: as above,
3.  Deck building:
    -   
4.  Card Battle:
    -   

##  Chang'An Odyssey

1.  双线，一线长安，一线大航海
    -   双线的意义是什么？
    -   或者换一个问题，双线的互动方式以及价值？
    -   只有当互相写信的时候双线才会互动
    -   如何自如地切换？
2.  时间进度不同
    -   长安线以四季为时间间隔，每一次操作会pass一季的时间
    -   大航海线以天为时间间隔，但一天等同于长安线的一季
3.  分主次，大航海为主
4.  各有一个puzzle game作为主要玩法；大航海加入一个DBG + rogue like
5.  大航海游戏的特点
    -   探索未知
    -   风土人情
    -   舰船战斗
    -   人物招募
    -   倒买倒卖
    -   宝藏传说
6.  由于进入的世界不同，所以这里可以有的大航海特色：
    -   神话传说
    -   童话故事
    -   每块区域/关卡都有不同的主题
7.  大航海各场景可能的玩法
    -   海上
        *   版图连线
        *   消除
        *   翻格子
        *   Card Play
    -   孤岛
    -   城镇
    -   其他
8.  在 5中提到的大航海游戏特点，如果要有侧重，应该如何？
    -   探索未知，招募和战斗应该是最优先的
    -   因此设计puzzle玩法和DBG/rogue like时也应该以此为标准
